翻滚：
1. 原地滚翻， 大腿贴肚子，手张开， 前滚翻的时候往后肩绕环， 后滚翻同理
2. 蹬池边滚翻， 从头往下折叠， 上半身开始卷曲过程可以加一次蝶泳腿
3. 翻滚接仰泳腿，
可以拿两个浮板找感觉， 两个手往下压，才不会沉太深。
抓住脸朝天的时机伸直脚。
鼻子记得一直嗯嗯嗯嗯嗯
4. 池边翻滚转身
注意大腿往回收，大腿和肚子不能是一条线
仰着练好就可以加上转身了，翻滚的时候转一半，蹬出去的时候再转另一半，跟蛙泳转身差不多。

轻松蝶：
1. 僵尸跳，尽量靠手发力
2. 蛄蛹游， 身体扎下去打一次腿，拱屁股，上半身往下压， 注意脑袋先入水
3. 蛄蛹波浪， 压上半身下去之后再上来
之后就是重复了

游泳计划：
1. 陆上热身，要练的分解动作。
2. 准备。200或400慢慢游热身。能跳水就跳水，出发能摆腰就摆腰。
3. 打腿。幅度，频率，压水。6个50米自由泳和仰泳腿1分20秒，尽量游到1分（根据自身情况调整），保持气喘吁吁。
4. 分解。练自己想练的基础分解动作，短距离，多次数，多休息。这里老萨举例蝶泳，两次打腿，一次划手，右边两次，左边两次，再完整配合2~3次；混合交叉侧身漂浮分解练习
5. 体能。600/800/1000/1500，如果能长距离游了也可以练包干，这里老萨是4个100米自由泳，两分钟包干，每个尽量游到1分20、25以内，尝试各种交叉，变速游。可以带上跳水和摆腰。
如果很累，放松游100米，不要停在池边。
6. 冲刺。老萨这里2个25米，一个自由泳一个蝶泳。冲刺出来放松游回去。
7. 拉伸。股四头肌（大腿）、肱三头肌（手臂）、背阔肌，拉一拉。
如果还有余力，第一天练完感觉还有力气，那第二天多几个体能、冲刺、分解。根据个人情况调整啦。
训练过程穿插滚翻，跳水，这些集中练不如穿插。