https://www.bilibili.com/video/BV1VQ4y1D7gk/

只有自己记录的笔记，才是最适合自己的笔记。——佚名

一、宽肩训练

1哑铃侧平举＊3组（每组12-15次）

﻿
01:30
﻿（虎口朝前，身体前倾。

2单臂转体「左」＊3组（8-10次）

﻿
01:59
﻿（挺腰直膝，核心收紧。

伸直吸气，收回呼气）对称动作。

3单臂转体「右」＊3组（8-10次）

﻿
01:58
﻿

4弹力绳侧平举＊2组（每组8-10次）

﻿
02:38
﻿（脚踩中段，对称发力）



二、上胸强化训练

5俯身哑铃飞鸟＊3组（每组8-12次）

﻿
03:00
第三个
﻿

6侧身弹力绳侧平举「左」＊3组（每组12-15次）

﻿
02:59
最下面示意图
﻿

7侧身弹力绳侧平举「右」＊3组（每组12-15次）

﻿
02:59
﻿

8前倾弹力绳推举

﻿
03:54
﻿（双脚前后交叉支撑，身体微微前倾。核心稳定，双手向前上方推）＊2组（每组12-15次）

9前推式俯卧撑＊2组（每组8-10次）

﻿
05:05
﻿（有退阶和进阶可选）



三、上背部强化训练

10俯身单边哑铃高位划船「左」＊3组（每组12-15次）

﻿
06:43
﻿

（抬高手肘角度，向外打开）

11俯身单边哑铃高位划船＊3组「右」（每组8-10次）

﻿
06:44
﻿

（单腿跪于平板，注意肩肘方向）

12面拉＊3组（每组12-15次）

﻿
07:25
﻿

（核心收紧，躯干稳定，肩肘打开）


【连续熬夜365天】我的身体发生了什么变化!
https://www.bilibili.com/video/BV1cS4y1o7F7/

1.在起床和日落的时候感受日光
每天起床第一时间去室外，会让视交叉上核，迅速意识到是早上，从而开始让其他器官分泌，帮助清醒荷尔蒙。感受日落的光也同样会让视交叉上核，观察到由亮变暗的过程，从而开始让身体分泌褪黑素，有助晚上的睡眠。在白天工作和吃饭的时候，尽可能靠近窗户边。(也就是多感受到日光)；晚上睡觉前三小时，手机电脑降低亮度调成夜间模式，尽可能避免这些光源影响褪黑素的分泌。(但是亮度过低也会伤害到眼睛，尽量还是关灯时少接触电子设备)
2.12小时间歇断食
假设每天睡觉八小时，在早晨起床后一小时和睡前三小时停止吃东西，就会有十二小时空腹时间。这样不仅帮助控制体重，同时也会让肠胃，提前预判什么时间该消化食物，避免因为肚子不舒服，而影响工作效率和入睡困难的情况。(早晨过早进食，会影响大脑清醒的速度，而晚上特别晚吃东西，也会让本来停止工作的肠胃继续加班，进而影响睡眠的质量)
3.规律时间的运动
把健身和早晨接触日光放在一起，形成规律健身，早上没睡醒人就在健身房，健身后还会觉得特别清醒，同时感觉一天会有更多的时间。也不用非要早晨去健身房运动，每天晚饭后的快走二十分钟，也是一个非常好的规律运动，如果可以赶上日落就更好了。
*根据工作和生活调整的，能够长期坚持的一个规律作息。
就是参照实际情况设计一个自己适合的作息并且可以规律的。
个人想法: 规律作息不能只是嘴上说说 根据up主的结论来进行改善吧 除了标题来讲这期视频的内容还是很棒滴 一起加油吧(*σ´∀`)σ


【每天早晨5点起床】我的身体发生了什么变化?!
https://www.bilibili.com/video/BV1u8411v7mc/

一、一个长期晚睡晚起的作者开始改变作息习惯，从每天凌晨三点睡11点起，改成晚上九点睡五点起，体验早起的好处，包括更多的自由支配时间和接触阳光等。
00:01 - 早睡早起是从小就被教育的好习惯
00:29 - 改变作息时间后，可以拥有更多自由支配的时间
02:28 - 五点起床的好处是接触阳光可以调节昼夜节律
二、早起对身体的影响，规律的运动有助于调整作息，提高睡眠质量和工作效率，但早起需要付出更多的努力，而且容易犯困，需要控制。
03:01 - 规律的吃早餐对身体健康有益
03:34 - 运动健身有助于调整作息和提高工作效率
05:51 - 在迈阿密早起比在加州更容易
三、作者在工作和休息中逐渐喜欢上日出而作日落而息的状态，以及他租用的一辆智能安全的沃尔沃XC60的经历。
06:01 - 工作和休息慢慢喜欢上日出日落而息的状态
06:54 - 选车以安全健康为主，智能悬挂调节，驾驶辅助系统
08:39 - 起床早是因为需要工作，需要集中精力
四、作者分享了自己参与早起挑战的经历，认为很多人早来的原因是工作，而不是自己的意愿，同时也探讨了早起和晚睡的区别，并推荐大家保证睡眠充足的情况下尝试早起。
09:00 - 早起的人更认真，可能是和工作有关
09:42 - 老板们选择早起，是因为只有早晨才是属于自己的时间
11:04 - 挑战最后一天，我感到倒时差，以后不再坚持这样的作息

TLDR: 终究还是如人饮水冷暖自知，找到自己的节奏最重要，一般而言比你需要起床的时间早一个小时即是早起，最重要的还是规律作息并且能长时间的精神与效率，那就是对的。:）


https://www.bilibili.com/video/BV1RM4y117yB/
你为什么总是感觉到无聊

一、无聊的价值：当你感觉到无聊时，身体会激发一个网络（默认思考模式），这个模式可以促进你产生新颖的想法，是一个解决困难问题的绝佳时机。

二、过度的娱乐刺激（电子游戏、短视频等可以快速获取多巴胺的娱乐方式）会降低多巴胺基准线，多巴胺一直低于基础水平，使人无法感觉到快感，这个阶段，我们无论做什么都会感到无聊。

三、提升多巴胺基准线的方法（注意不是促进产生多巴胺）：
1、每天接触10-30分钟太阳光；
2、每天保证7-9小时的睡眠；
3、避免吃褪黑素；
4、摄入富含络氨酸的食物【牛肉、动物肝脏、鱼肉、芝麻、巧克力和柑橘类食物、牛奶、乳酸饮料、酸牛奶、菠萝、香蕉、无花果、茶叶（含咖啡因的各种饮料和食品）等等。】
5、每天摄入适量咖啡因（100-300mg），12点之前喝，避免影响睡眠。

四、如何应对多巴胺低谷
当处于无聊、拖延的状态时，我们也许是处在多巴胺低谷，这个时候可以做一些比眼前更加困难的事情，如冥想、读书、健身等主观上让自己感到不舒服的事情，要注意因人而异，这样可以帮助身体恢复多巴胺水平。

总结：生活中每一个人都是相同的，都会感觉到无聊，多巴胺水平有高潮有低谷，无聊感有时候并不是因为焦虑和抑郁，而是我们对眼前的事情缺乏掌控感，不得不去做的一些事。这个时候要做的不是彻底换一个环境，而是着眼于细微的改变，主动在无聊生活中寻找新鲜感。如记录生活、旅游散心等。我们可以去寻找有价值的事情，并不断的将有限的多巴胺用到这些事情上而不后悔，如果没有找到，就继续寻找，寻找本身就是意义。