关于双力臂：
前置条件：建议能拉五个引体，20个俯卧撑

第一式： 摆动晃身
起始动作：起跳抓杠，双手与肩同宽，过度抓握（扣腕），肩关节紧紧向下拉，全身绷紧
髋部和胸部猛地向前挺，把双脚带到身后，收缩腹肌，让身体向后反弹，手臂全程伸直
动作走形时即可停下。

第二式：晃身引体向上
起跳抓杠，摆动产生惯性，在到达后摆的最高点，髋部猛地向前挺，弯曲手臂，把身体网上带，直到下巴高过单杠，按原路快速下降，利用惯性让胸部向前冲，继续晃身。
建议训练5-6组，每组2-3次，休息时间2-3分钟，最长不超过5分钟。爆发性动作要以最好的状态，最高的动作质量完成动作，而不是追求数量。联系完建议肌肉无酸痛感再继续练习，注意休息。
ps：肩膀有伤，完全恢复之前不建议尝试这个动作。

第三式：滞空引体向上
与第二式差不多，区别在于在最高点快速让双手短时间离开单杠，制造滞空时间。
进阶：提高滞空高度。
建议训练5-6组，每组2-3次，休息时间2-3分钟，最长不超过5分钟。

第四式：击掌引体向上
悬吊，晃身，进入后摆阶段，手臂向斜后方拉，在动作的最高点，双手快速离开单杠并拍掌，要能听到清脆的拍掌声，快速抓杠下降，回到晃身。
降低难度：窄握距，加大摆动幅度，碰拳代替击掌。
进阶：背后击掌，或前后两次击掌。
建议训练5-6组，每组2-3次，休息时间2-3分钟，最长不超过5分钟。

第五式：引胸引体向上
高位引体，前面大差不差，当动作接近后摆的最高点，双手发力向后拉，胸部和单杠接触，快速下降，回到摆动晃身。
从侧面可以看出，身体是有弧度的往上拉，即身体会往后一点点，而不是常规引体的直上直下。
建议训练5-6组，每组2-3次，休息时间2-3分钟，最长不超过5分钟。

第六式：引髋引体向上
晃身，后摆到最高点，双臂快速向后拉，同时髋部向上挺，朝着单杠方向冲刺，直到下腹部和单杠接触，下降，回到摆动晃身状态。
引髋引体中，手臂弯曲幅度很小，最高点的大部分力由髋部冲刺产生
建议训练5-6组，每组2-3次，休息时间2-3分钟，最长不超过5分钟。
到这其实已经到了双力臂的拉力要求了。

附加式：反向双力臂。
先做绕腹上杠，屈膝，上抬躯干，弯曲手臂，把腹部拉到单杠，这时候是头上脚下，注意抓稳，身体绕着腹部旋转，来到单杠上方，曲臂有控制的下降，感受双力臂的动作模式。
可以配合爱杠上翻使用。
转腕的秘诀： 稍稍松手

最终式：双力臂
起跳抓杠，做一个极限摆荡，屈髋回弹，双臂用力向后拉，转腕，将躯干向前甩出，越过单杠，停顿一下，推起来，再来一次。 

正常引体：
技术要领：双手举过头顶，再宽一个手掌，下压肩胛骨，挺胸，抬下巴，绷直大腿，脚尖下压，手臂和背部发力，拉起身体，让下巴超过单杠，下放至手臂伸直。上拉时吐气，下放时吸气。下半身始终垂直于地面
离心训练法：
6组，1次，每次5秒，组件休息2分钟
一三五训练法：少次数1-6次，高强度1-6RM，长组间休息3-5分钟。
555训练法，5个，5组，5分钟
辅助单臂：一只手抓另一只手手腕，反握，
宽距引体：两倍肩宽，拇指在上假握，尽可能拉高。
如果你想学会一个动作，最好的办法是去练这个动作。但一直练同一个动作，难免会瓶颈期。这就是变式的意义

耐力训练：
力竭或非力竭
GTG磨合训练法：6-10组；最大次数X80%；一周5-6天
金字塔训练法： 1分钟，5次慢速引体；增加时间和次数；最长2分钟；到极限之后递减；

高阶：终点是单手引体；
离心；退阶；工具；负重训练。