解决方法：
1.在启用或关闭windows功能中打开hyper-v（这是windows自带的虚拟机）
2.cmd键入netsh winsock reset后Restart Docker即可

cd “C:\Program Files\Docker\Docker”
./DockerCli.exe -SwitchDaemon

去 windows 终端运行 docker pull frankfang128/oh-my-docker:mangosteen 再来

fzf: 查找
f打开文件,fd打开目录,j（打开打开过的目录）


翠黛峰-数春峰
购买：行远，片叶，青山自酌，雁来中， X1；浮山肖 X2；
制作： 庭中朝暮，夜观七宿， X1； 御伽木x本路灯 X8；随车致雨，信步前林 X2；
d1xhrf0qmvurrp.cloudfront.net/CPatch/Release.7z
https://d1xhrf0qmvurrp.cloudfront.net/ctools/Release.7z

996?晚上九点睡到早上九点，一天工作六个小时。
琴？10mins before breakfast

git提交规范：
feat - 新功能 feature
fix - 修复 bug
docs - 文档注释
style - 代码格式(不影响代码运行的变动)
refactor - 重构、优化(既不增加新功能，也不是修复bug)
perf - 性能优化
test - 增加测试
chore - 构建过程或辅助工具的变动
revert - 回退
build - 打包
wip - 正在实现

border: 5px solid red;

4566,6415,4321,6451,4536251,15634125,4321,1645

搭一个GPT；
试了一下，ChatGPT-Next-Web，蛮简单的，只要有api-key，哪里都能用了现在是。
写一下文章；
云服务器和域名挂钩？
如果是云服务器，自己摸索了一下，很难搞。如果下周末有空，下周末照着别人的oss思路来搞吧还是。